Las 12 reglas del sistema de columnas de Boostrap 4

1.- Son 3 los elementos que conforman este sistema:
un contenedor -->  las filas -->  las columnas"

2.- Tenemos dos tipos de contenedores
Container .- los elementos parece que estan dentro de una caja, se aumenta el tamaño y no pasa nada
container-fluid.- los elementos ocupan todo el ancho de pantalla.

3.- Las filas tienen que ser hijas directas de un contenedor.

4.- Las columnas tienen que ser hijas directas de una filas (No hay otro tipo contenido aparte de columnas en las filas)

5.- Una fila puede tener como máximo 12 columnas

6.- Si supera las 12 columnas automatica esta pasará abajo creando una nueva fila.

7. El contenido debe ir dentro de las columnas

8.- La clase col nos permite crear columnas de proporciones identicas

9.- Podemos modificar el tamaño de una columna dependiendo del tamaño de la pantalla
    Contextos
    col-* por defecto: se aplica a tamaños > 0 px
    col-sm-* : se aplica a tamaños >= 576 px
    col-md-* : se aplica a tamaño >= 786 px
    col-lg-* : se aplica a tamaño >= 992 px
    col-xl-* : se aplica a tamño >= 1200 px

Por lo general se usa el col por defecto y el sm.

10.- Los contextos se heredan de menor a mayor

11.- Podemos crear columnas vacias  (offset-md-6)

12.- Podemos crear columnas anidadas

13.- Podemos reanidar el sistema de columnas (order-*)(firs -- latest)
    El cambio solo es visual no afecta el codigo fuente


